Планировщик задач на С++ 📝

Простой консольный планировщик задач на С++ с возможностью добавления, редактирования, удаления, утображения и сохранения задач в файл.

🚀Возможности:

- ✒️Добавления задач с заголовком, описанием и сроком
- 📅Выбор статуса: выполнена / не выполнена 
- 🔁Редактирование задач и статуса
- 🗑Удаление задач
- 📂Сохранение и загрузка задач из файла

🛠Используемые технологии:

• Язык: С++
• Среда разработки: Visual Studio 2022
• Поддержка русской локали и юникода (Windows Console UTF-8)
